;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/do Автомат Калашникова полностью разобран.;800
/me присоеденил(а) газовую трубку со ствольной накладкой и закрыл защелку;800
/me нежно присоеленио(а) затвор, к затворной раме;800
/me присоеденил(а) затворную раму, вместе с затвором;800
/me легким движением руки присоеденил(а) возвратный механизм;800
/me надел(а) крышку ствольной коробки;800
/me резким движением руки засунул(а) в автомат шомпол;800
/me вставил(а) в автомат магазин и поставил на предохранитель;800
/do Автомат Калашникова полностью собран.