;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/me положил автомат Калашникова на стол;800
/me достал(а) из автомата магазин и убедился в пустоте патронника;800
/me резким движением руки достал(а) из автомата шомпол;800
/me снял(а) крышку ствольной коробки;800
/me легким движением руки отделил(а) возвратный механизм;800
/me отделил(а) затворную раму, вместе с затвором;800
/me нежно отделил(а) затвор, от затворной рамы;800
/me открыв защелку, отделил(а) газовую трубку со ствольной накладкой;800
/do Автомат Калашникова полностью разобран.