;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Уважаемые сотрудники МО!;2000
/s Сейчас я проведу лекцию по взводов.;2000
/s Военная автомобильная инспекция ВАИ главная задача:;2000
/s Обеспечение безопасности дорожного движения в Вооруженных силах;2000
/s службы военных автоинспекций на маршрутах движения т/с ВЧ;2000
/s регистрация транспортных средств воинских частей;2000
/s транспортных средств воинских частей к участию в дорожном движении.;2000
/s Взвод боевого обеспечения ВБО главная задача:;2000
/s Боевое обеспечение (Оперативное обеспечение);2000
/s комплекс мероприятий осуществляемый в войсках, которые планируются;2000
/s организуются и осуществляются во всех видах операций;2000
/s для создания благоприятных условий для применения;2000
/s своих войск (сил), вооружения и военной техники,;2000
/s а также снижения эффективности применения войск (сил) и вооружения;1000
/c 060;2000
/s Военная полиция ВП;2000
/s Особая служба в вооружённых силах многих государств для поддержания законности и правопорядка;2000
/s Главная задача в мирное время:;2000
/s В мирное время:;2000
/s обеспечение безопасности личного состава, вооружения, техники;2000
/s и имущества вооружённых сил как на военных объектах;2000
/s охрана общественного порядка в отношении военнослужащих;2000
/s и гражданского персонала вооружённых сил.;2000
/s патрулирование военных объектов.;2000
/s проведение следственных и розыскных мероприятий на территории военных объектов.;2000
/s задержание и допрос подозрительных лиц.;2000
/s инспектирование военного автотранспорта.;1000
/c 060;2000
/s В военное время:;2000
/s радиационная и химическая разведка тыловых районов.;2000
/s охрана и сопровождение военнопленных.;2000
/s поиск и сбор отставших или потерявших связь с войсками;2000
/s подразделений и отдельных военнослужащих.;2000
/s Учебная Часть УЧ;2000
/s Взвод обучения новобранцев всем правилам МО.;2000
/s Основной задачей УЧ является:;2000
/s Контроль за правильностью несения службы части, следить за тем;2000
/s чтобы бойцы не нарушали дисциплину и субординацию как в;2000
/s общении, так и в своем поведении,;1000
/c 060;2000
/s учат младший состав уставу, принимают у них устав;2000
/s присягу и речь, также на звании Сержант;2000
/s принимают у бойцов Правила перевозки боеприпасов и материалов.;2000
/s Только после этого бойцы могут вступить в другой взвод.;2000
/s Воздушно-десантные войска ВДВ;2000
/s самостоятельный род войск вооруженных сил;2000
/s предназначенный для охвата противника;2000
/s выполнения задач в его тылу по нарушению;2000
/s управления войсками, захвату и уничтожению наземных элементов;2000
/s высокоточного оружия, срыву выдвижения и развертывания резервов;2000
/s нарушению работы тыла и коммуникаций;2000
/s Также ВДВ часто применяются как силы быстрого реагирования.;2000
/s На этом наша лекция на тему взводы окончена;1000
/c 060