;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Сейчас я расскажу Вам что такое рация и для чего она преднозначена.;2000
/s Рация — это источник связи с коллегами.;2000
/s Она преднозначена для передачи важной информации.;2000
/s В рации звучит такая информация, как доклады с постов и тому подобное.;2000
/s В рации запрещены всякие оскорбления, мат, угрозы.;2000
/s В рацию запрещено сообщать бессмысленные сообщения.;2000
/s За нарушение данных правил Вы будете наказаны.;2000
/s На этом лекция на тему - Рация окончена. Спасибо за внимание.;500
/c 060