;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Сейчас я расскажу вам как вести себя на посту КПП с гражданскими.;2000
/s Сначала нужно поприветствовать и спросить цель прибытия у гостя.;2000
/s При этом вы должны убрать оружие, не нужно пугать или проявлять агрессию.;2000
/s Выполняйте все просьбы гражданина, если они не противоречат уставу.;2000
/s Старайтесь избежать конфликтов, если таковые могут возникнуть.;2000
/s Но если все-таки гражданин начал хамить, кричать и драться, то:;2000
/s Просите гостя отъехать или отойти на 20 метров от КПП.;2000
/s В случае неподчинения разрешено применить силу, досчитав до десяти.;2000
/s Не нужно начинать диалог с гражданами, стоящими дальше 20 метров от КПП.;2000
/s Запрещено стрелять, кричать и бить людей без причины.;2000
/s За это вы будете уволены и занесены в ЧС МО.;2000
/s Надеюсь все поняли главные принципы общения на КПП.;2000
/s Лекция на тему - Поведение на КПП с гражданскими окончена. Спасибо за внимание.;500
/c 060