;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Сейчас я проведу лекцию на тему Повышение.;2000
/s Отсюда вы узнаете основные правила.;2000
/s Первое, самое важное, вопросы о повышении в рацию запрещены.;2000
/s Повышение проводится для бойцов на общем построении или по усмотрению Ст.Состава.;2000
/s Повышение проводится каждый день.;2000
/s Время может меняться в связи с работой Генерала, Полковников.;2000
/s Если вы выпрашиваете повышение у Генерала и Полковников, то вам выдадут выговор.;2000
/n Отчеты выполняются строго по критериям, за обман так же можете быть наказаны вплоть до увольнения.;2000
/s Всем спасибо, лекция окончена.;1000
/c 060