;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Сейчас я расскажу Вам что такое проверка и правила поведения на ней.;2000
/s Проверка - это средство контроля, за исполнением законов.;2000
/s Ее проводят 4 государственных организаций: МВД, МЧС, МЗ, Правительство.;2000
/s На проверке запрещено:;2000
/s 1. Разговаривать в строю по телефону.;2000
/n 2. Разговаривать в строю с сослуживцами или другими гражданами.;2000
/s 3. Покидать строй без разрешения руководителя.;2000
/s 4. Входить в строй без разрешения руководителя.;2000
/s 5. Опаздывать на строй без разрешения руководителя или ув. причины.;2000
/s 6. Всячески мешать своим коллегам и проверяющим.;2000
/s На этом лекция на тему - Проверка окончена. Спасибо за внимание.;1000
/c 060