;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Добро пожаловать в доблестную армию.;2000
/s Разговаривать или же спрашивать из строя...;2000
/s Без разрешения запрещено!;2000
/s Можете забыть про слово - Сэр!;2000
/s Обращаться к друг другу так товарищ...;2000
/s Звание приказ или различные вопросы.;2000
/s Ваша задача охранять базу стоять на постах.;2000
/s Возить боеприпасы вам запрещено!;500
/c 060;2000
/s Брать боеприпасы со склада вам строго запрещено!;2000
/s Кто попытается украсть боеприпасы...;2000
/s Будем демобилизовать из Министерства Обороны и заносить в Черный список!;2000
/s Использование оружия в собственных целях запрещено, кто ослушается или нарушит...;2000
/s Будет уволен и занесен в Черный список;2000
/s Использования оружия разрешено только при Чрезвычайных Ситуациях и тренировках.;2000
/s Стрельба на контрольно-пропускном пункте и других постах запрещена...;2000
/s Исключение Чрезвычайная ситуация.;2000
/s Увольнительное время длится с 20:00 до 8:00.;500
/c 060