;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/do Держит Бронежилет в руке.;2000
/s Уважаемые сотрудники МО;2000 
/s Сейчас я проведу лекцию на тему - Бронежилет.;2000 
/s Бронежилет- это элемент индивидуальной защиты;2000 
/s Во время вашей службы вы обязаны его надеть;2000 
/s Бронежилет вы обязаны носить...;2000 
/s ...а после окончания рабочего дня вы обязаны бронежилет снять;2000 
/s Снять его можно, отстегнув вот эти лямки;2000  
/me остегивает лямки;2000 
/n /armoff;2000 
/s На этом лекция окончена. Спасибо за внимание;1000 
/c 060