;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Здравия желаю, коллеги сейчас я проведу вам лекцию.;2000
/s Лекция на тему - Правила поведения на тренировке.;2000
/s С самого начала я хочу сказать что такое тренеровка...;2000
/s Тренеровка-это осмысленная физическая деятельность, направленная на развитие силы...;2000
/s выносливости, ловкости, скорости и других физических и психологических навыков.;2000
/s Правила поведение на тренеровке;2000 
/s 1. Слушаться старших по званию;1000 
/c 060;2000
/s 2. Доставать оружие только по приказу ;2000
/s 3. Не покидать строй, только по приказу;2000
/s 4. В строю молчать, слушать что говорят ваши коллеги;2000
/s 5. Слушаться только ст.состав;2000
/s 6. Вы должны четко и внимательно слушать ст.состав;2000
/s 7. Если вы будете спать в строю вам будут давать выговор;2000
/s 8. Если вы устали, вы можете подойти к тому кто организовал тренеровку...;2000
/s И попросить отдохнуть.;2000
/s А на этом наша лекция подошла к концу;2000
/s Спасибо за внимание.;1000
/c 060