;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Сейчас я проведу лекцию на тему - Субординация.;2000
/s Субординация — военная дисциплина, система служебных отношений,;2000
/s Связанных с подчинением одних;2000
/s Она предусматривает уважительные отношения между...;2000
/s Руководителем и подчинённым;2000
/s А также порядка доклада результатов выполнения распоряжения руководителей.;2000
/s В гос.организациях правила субординации устанавливают:;1000
/c 060;2000
/s Порядок соблюдения определённых традиций.;2000
/s Так же для обращения к старшему по званию, нужно сказать - т.Звание;2000
/s Примеры обращения и замены неправильных слов;2000
/s Здравствуйте - на - Здравия желаю.;2000
/s Да - на - Так точно.;2000
/s Нет - на - Никак нет.;2000
/s Не знаю - Не могу знать.;2000
/s Ладно, хорошо - на - Есть.;2000
/s Несоблюдение субординации - это нарушение устава, за которое вы получите наказание.;2000
/s Лекция про - Субординацию окончена.;1000
/c 060