;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Здравия желаю, бойцы.;2000
/s Сейчас я вам расскажу лекцию о самоволе и что за него бывает.;2000
/s Самоволом считается отсутствие человека на территории Воинской Части.;2000
/s Например: в казино, магазинах и так далее, то есть в любом месте, которое Военной Частью.;2000
/s Если вы приезжаете от дома, это тоже считается самоволом.;2000
/n setspawn -> База организации;2000
/s Что бывает за самовол...;2000
/s В лучшем случае вас могут наказать нарядом.;2000
/s В худшем - сорвать погоны.;2000
/s Итог таков...;2000
/s Вы должны находиться на территории ВЧ во время военной службы - это ваш второй дом.;2000
/s Всем спасибо что выслушали.;1000
/c 060