;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Уважаемые сотрудники МО;2000
/s Сейчас я проведу лекцию на тему - Устав.;2000 
/s Устав — свод правил, регулирующих организацию и порядок...;2000 
/s Допускать распространение служебной, военной, государственной тайны.;2000 
/s деятельности в какой-либо определённой сфере отношений или...;2000 
/s какого-либо государственного органа, организаций...;2000 
/s предприятия, учреждения и так далее.;2000 
/s После того как вы будучи новобранцем прыбыли на ВЧ...;2000 
/s Вы обязаны были в казарме выучить устав!;2000 
/s Незнание устава не освободит вас от ответствинности;2000 
/s За нарушение устава вам могут выдать Выговор либо уволить из МО с занесением;2000 
/s В ЧС организации МО;2000 
/s Прошу не нарушать устав;2000 
/s На этом лекция на тему - Устав окончена. Спасибо за внимание!;1000 
/c 060