;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/s Здравия желаю, сейчас я проведу лекцию, что запрещено военнослужащим;2000
/s Военнослужащим запрещено:;2000
/s Допускать утрату боеприпасов, техники и любого иного военного имущества.;2000 
/s Допускать распространение служебной, военной, государственной тайны.;2000 
/s Обсуждать вопросы, связанные с присвоением воинских званий и должностей.;2000 
/s Самовольно покидать территорию Армии.;2000 
/s Доставать и применять оружие вне территории базы.;2000 
/s Допускать проникновение неучтенных лиц на территорию Армии.;1000 
/c 060;2000
/s Хранить и употреблять наркотики.;2000 
/s Общаться с членами банд.;2000 
/s Стрелять по другим военнослужащим. Если это не тренировка.;2000 
/s Спорить со старшими по званию, не выполнять приказы, нарушать данный устав.;2000 
/s Самовольно оставлять пост.;2000 
/s Передавать патроны кому-либо, кроме сослуживцев.;2000 
/s Портить государственные транспортные средства.;2000 
/s Отдыхать или спать в неположенном месте. Разрешено отдыхать только в казарме.;2000 
/s Если вы спите на посту, плацу! Вам будет выдан выговор!;2000 
/s Спасибо за внимание.;1000
/c 060