;;;Это документ, который используется для отправки сообщений в чате в игре. Каждая строка в документе представляет одно новое сообщение в чате. Вот пример заполнения этого документа:

;;;Чтобы отправить сообщение /makegun в чат, немедленно и сразу же, используйте следующую строку: /makegun;1000. После этого сообщения будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения.
;;;Чтобы ввести сообщение /makegun в чат, но чтобы оно не отправилось сразу, а появилось в чате и подождало, используйте следующую строку: /makegun space;1000. После ввода такой строки сообщение /makegun появится в чате, но не отправится. 
;;;Затем будет задержка в 1000 миллисекунд (1 секунда) перед отправкой следующего сообщения. Вы также можете не указывать задержку и оставить строку после "space" пустой.

/do Ведро с шваброй стоят на полу.;800
/me взял(а) швабру в руки и намочил(а) водой;800
/me нежно выжал(а) воду в ведро;800
/me начал(а) мыть пол;800
/do Процесс пошёл...;800
/me намочил(а) еще швабру водой, после чего выжал её;800
/me моет пол поблизости;800
/do Процесс окончен...;800
/me засунул(а) швабру в ведро с водой;800
/do Пол вымыт и выглядит совсем новым.